

מחשבות:
- יום לפני ההופעה פותחים איוונט, מזמינים חברים
- בינתיים מפה אונליין יורדת (גם אצלי וגם אצל החברים)
- ניווט מוכוון "חם-קר"
- ניווט indoors בתוך בניינים וכו'
- טיפול במקרה מיוחד - מה קורה אם לא הספקתי להוריד את המפה יום לפני ועכשיו אין לי אינטרנט?
- עכשיו כשאנחנו בהופעה ואין לנו אינטרנט, הטכנולוגיה מופעלת (כנראה מש נטוורקינג)
- צ'אט מבוסס בלוטוס? או מש?
- כפתורי "הולך לשירותים" ו"הלכתי לאיבוד"


מסכים:

- מסך כניסה: 
כפתור יצירת אירוע
מתחתיו, רשימת אירועים, שחלקם אירועים שהייתי בהם, או אירועים שעומדים להתקיים, או כאלה שהוזמנתי אליהם ושצריכים את האישור שלי
(האירועים שמחכים לאישור שלי יופיעו בצורה יחודית, בדומה ל"קבל כסף" בביט)

- מסך אירוע:
כשלוחצים על אירוע מהמסך הראשי, מגיעים למסך האירוע
הוא רובו מפה והוא מכיל צ'אט קבוצתי
במסך האירוע יש לי אפשרות לתקשר בקלות (כפתורי תגובה, template messages)


